字幕由Amara
org社群提供
我終於都成功咗喇
悟空同傑柳嘅決戰終於都結束咗喇
好啦，不過
悟空受到好大嘅創傷，而且，彼大佢…
不
過都冇法子喇
唔知道龍珠嘅暗語，有龍珠都冇用喇
我又虛啊
唔使啦，我一個去得㗎喇
為咗從大長老口中得知龍珠暗語
於是就隻身出發去揾大長老喇
正宗神龍
係咪真係噉有用㗎？
我而家着成噉樣
媽媽見到我實大嚇一跳啫
我突然之間覺得自己嘅力量強咗喇
戰
士樹唔發喇
你嗰個剛頭嘅同伴
係咪話佢要兩個鐘頭之後先知咩？
係啊
噉好啦
你同我好好地看住嗰啲龍珠喇
我而家會喺太空船入面瞓一陣先
佢返到嚟嘅話，你就叫醒我喇
瞓一陣？
我嚟到呢度之後都未曾瞓過覺
放心啦
唔好，唔煩
我實會從大長老嘅口中知道龍珠嘅暗語嘅
唯有我，飛離佢
而家仲未曾將大長老殺死喇
等埋啊
我要順快將龍珠嘅暗語話畀
大哥哥佢哋知道才得喇
喺嗰度
奇了
唔似有人嘅
係咪喇
搞錯咗喎
阿古樂，當我打低飛離之後就輪到你喇
只不過，我暫時要利用你對付飛離
因為我而家嘅狀態…
只要再休息半個鐘頭嘅話
一定可以恢復體力嘅
等我瞓返陣先啦
大概，我瞓醒嘅時候
距離永生嘅時刻都唔會好遠嘅啫
而家可以安心休息一陣喇
明知飛離隨時都會嚟，仲睡得着嘅
我淨係用一隻手咋喎
你噉樣都唔掂啊
噉你邊有可能可以贏到我啊
乖乖地同我合作罷啦
點先可以實現龍珠嘅願望？
你呢個人啊，明知唔得都要死頂嘅
以你噉嘅雕蟲小技，點可以對付到我㗎？
你到而家仲唔明白咩？
點解啊？
你明知鬥唔過我㗎喎，仲要死頂落去？
我真係諗唔通喇
你想為被殺嘅同伴報仇呀？
抑或係，你嘅性格本來就係噉呢？
我而家畀最後一次機會你
用咩方法先可以實現龍珠嘅願望？
再係噉樣，你會冇命㗎喎
而家就算你知道，已經係太遲㗎
我相信天敵佢，佢已經聯絡到地球人㗎
而且將龍珠嘅秘密，話咗畀佢哋知道𠻹
咩話？
太好喇
豈有此理啊，原來你係到拖延時間𠺢嘛
點點軍隊冇反應嘅，點解啊？
唔通，點解會噉樣㗎？
佢哋戰敗咗？
究竟佢哋發生咩事啊？
彼得同埋地球人點樣會戰勝㗎？
噉樣，嗰啲龍珠咪…
真係好啊，只有我先有
資格實現到龍珠嘅願望嘅
我唔會輸畀啲下等嘅生物㗎，抵住嚟喇
真係估唔到佢搞成噉啊
早知道當初，我就將暗宇降畀地球人知
我知道喇，為咗要拖延時間
真係太爛擺你路喇
點解你要盡快啊？
我嘅壽命已經差唔多，到咗盡頭㗎喇
大哥哥
目前嘅情況，大哥哥揾完大獎路再返返嚟
起碼都要兩個鐘頭先至得㗎喎
如果飛利呢段時間返到嚟嘅話，點算呢？
希望大哥哥盡快返嚟啦
係飛利
佢似乎返緊去太空船喎
呢…呢鼓係…
係精靈啊
我
係冇限嚟啊
係
…
係你
我知喇
你係嗰個換咗爸爸身體
做盡一切壞事嘅傑佬
真係你嚟啊
咪走啊
哈…
你再做唔到壞事喇
雖然話揾齊晒龍珠啫
不過神龍並冇出現，所以我想返去問大長老龍
珠暗語係乜嘢，點知遇到你喇
噉就真係啱喇
大長老話咗畀我知啦
仲叫我幫你哋實現願望喇
係呀？
係噉，暗語係乜嘢啊？
係噉嘅，叫神龍出嚟呢
要用南美星話講至得㗎
南美星話？
原來噉嘅
1000800
咁大長老又夠唔係喇
喺上次講埋畀我知咪好囖
1005760
大長老喺嗰陣根本冇諗過
你哋會揾齊龍珠啊
1010460
係喎
1012620
要盡快至得㗎喇
1014260
大長老就快離開人世㗎喇
1016740
而且非理佢隨時都會出現㗎
1019900
噉又係𠸏？
1028231
有人嚟緊喎
1031530
大哥哥？
1033190
不過，有兩股氣㗎喎
1043780
冇咗𠸏？
1048960
另一個？
1050760
就
1064280
返到嚟喇，點解𠸏？
1067140
因為呢，大長老叫天敵嚟揾我哋
我哋中途遇到囖
1072000
噉你嚟係將龍珠嘅秘密話畀我哋知道喎
1074760
係啊
1076120
係喇
1076880
彼特佢呢，為咗我唔畀佢知道
所以我張氣隱藏住啊
1082620
我諗彼特一定冇發覺㗎
1085240
佢話嚟咗咁耐都冇瞓過
而家係太空船嗰度瞓覺啊
1089720
好極喇
1090760
真係夠運喇
1092220
聽住吓，唔好畀人彼特知道
我哋將啲龍珠搬咗去第二度喎
1097800
嗱，噉樣呢，就算佢發覺神龍出現
趕嚟都要花啲時間㗎
1130830
係喇
1131311
喲吓
1131470
好野啊
1134470
好啦
1135510
拜託你喇
1151440
大哥哥啊
1153260
係喇
1153840
有人嚟緊呢邊喇
1155700
速度仲好快𠻹啊
1170030
快啲啦，天迪
1171330
快啲叫個…
1183270
點解冇任何變化𠸏？
1187550
天迪啊，啲暗語係咪講錯咗啊？
1192090
佢…佢發光啊
1211370
噉樣𠸏？
1212570
忽然間變咗夜晚𠸏？
1250810
玩願望似乎有機會啊
1252451
1252511
會實現寶樂
1254090
好嘢啊
1255050
1255650
好嘢啊
1256210
可以重生喇
1257090
好嘢啊
1258050
真係好嘢啊
1259150
實質嘅
1289920
於是即係夢幻之神啊
1293660
其實啊，我都係第一次見㗎咋
1297260
你就係揾齊七粒龍珠嘅人
1301860
而家講出你嘅願望喇
1305680
係可能嘅情況之下
我會為你實現三個願望。三個啊
1313120
總共有三個願望啊
1315320
冇錯啊
1316420
佢會實現三個願望㗎
1318640
真㗎
1319900
原來尼祿講嘅係事實嚟嘎
1323460
噉點算啦
1324480
有三個咁多喎
1327000
經過一輪波折之後
超級神龍終於都出現喇
1342580
究竟冇限而返
佢哋會點樣要使用三個難得嘅願望呢？
1351680
我
1372900
哋會去研究一下
1394631
прик世界名？
1397550
係啊
1407800
前一支啊